有范合作协议

总则
•	本协议内容包括协议正文及所有已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，任何美特斯邦威造型师项目提供的服务（以下称为造型师服务）均受本协议约束。
•	您应当在使用造型师服务之前认真阅读全部协议内容。如您对协议有任何疑问的，应向公司咨询。但无论您事实上是否在使用造型师服务之前认真阅读了本协议内容，只要您使用造型师服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得美特斯邦威对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。
•	您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止激活程序或停止使用造型师服务。
•	美特斯邦威有权根据需要不时地制订、修改本协议及/或各类规则，并以站内公示的方式进行公告，不再单独通知您。变更后的协议和规则一经在网站公布后，立即自动生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用造型师服务。您继续使用造型师服务的，即表示您接受经修订的协议和规则。
用户与账户
•	在您完成激活程序或以美特斯邦威允许的方式实际使用造型师服务功能时，您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且美特斯邦威有权注销或永久冻结您的账户，并向您及您的监护人索偿。
•	在您填写、递交相关信息，阅读并同意本协议且完成激活程序后，您即受本协议约束。考虑到您预留的银行账户信息可能作为美特斯邦威为您进行银行转账的账号，请确保您填写的收款账户信息，包括您的银行卡号码，开户行以及您的真实姓名、身份证号码等真实有效。
•	除非有法律规定或司法裁定，或者符合美特斯邦威公布的条件，否则您的登录名和密码不得以任何方式转让、赠与或继承，并且转让、赠与或继承需提供美特斯邦威要求的合格的文件材料并根据美特斯邦威制定的操作流程办理。
•	您应当按照法律法规要求，按相应页面的提示准确提供并及时更新您的资料，以使之真实、及时、完整和准确。如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，美特斯邦威有权向您发出询问及/或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至中止、终止对您提供部分或全部造型师服务。美特斯邦威对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接损失及不利后果。
•	您须自行负责对您的造型师服务登录名和密码保密，且须对您在该登录名和密码下发生的所有活动（包括但不限于信息披露、发布信息、网上点击同意或提交各类规则协议、网上续签协议或购买服务等）承担责任。您同意：
•	如发现任何人未经授权使用您的登录名称和密码，或发生违反保密规定的任何其他情况，您会立即通知美特斯邦威公司；
•	确保您在每个上网时段结束时，以正确步骤离开网站/服务。美特斯邦威不能也不会对因您未能遵守本款规定而发生的任何损失负责。您理解美特斯邦威对您的请求采取行动需要合理时间，美特斯邦威对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。
•	您同意并授权美特斯邦威，您如有任意的欺诈、发布或销售假冒伪劣/侵权商品、侵犯他人合法权益或其他违反法律法规、美特斯邦威等行为，美特斯邦威有权在范围内对此有权披露，您的账户可能被注销不能再登录，所有造型师服务同时终止。
佣金
•	在您激活造型师服务后，通过您创建的搭配或您的分享所促成的实际线上销售，美特斯邦威为您在销售活动中所提供的介绍、撮合交易等服务提供报酬。
•	佣金的计算、支付方式、支付时间：
•	佣金的计算：佣金的计算基数采用顾客实际付款的金额（财务价格），即商品金额-满减优惠-折扣券优惠-红包，参与计算的订单为已收款且发货状态（不含退单及问题单，且已超出美特斯邦威公布的无理由退货期），计佣比例参考APP平台公布的各品牌商品的提成比例。在结算佣金后，因各种原因顾客退款的订单，在下一个结算期内将该已结算佣金扣回；
•	佣金税率：佣金须扣除个体工商户服务税率(4%-6%)；
•	佣金支付方式：每月的佣金（扣除税费后）通过转账方式支付给您在系统中指定的银行帐户。
•	佣金支付时间：每月支付1次，12号-15号支付上月佣金。
服务使用规范
•	在使用造型师服务过程中，您承诺遵守以下约定：
•	在使用造型师服务过程中，实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及美特斯邦威造型师各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不偷逃应缴税费，不违反本协议及相关规则。您如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，您应以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保美特斯邦威免于因此产生任何损失。
•	交易过程中，遵守诚实信用原则，不采取不正当竞争行为，不扰乱交易的正常秩序，不从事与网上交易无关的行为。
•	不发布美特斯邦威禁止销售的或限制销售的商品或服务信息，不发布涉嫌侵犯他人知识产权或其它合法权益的商品或服务信息，不发布违背社会公共利益或公共道德的信息，不发布其它涉嫌违法或违反本协议及各类规则的信息。
•	未经美特斯邦威书面许可，不得自行或允许第三方以任何形式抓取美特斯邦威造型师的数据，不对美特斯邦威造型师上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经美特斯邦威造型师事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用造型师站上展示的资料。
•	不使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预美特斯邦威造型师的正常运作或正在美特斯邦威造型师上进行的任何交易、活动。您不得采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸美特斯邦威造型师网络设备的行动。
•	您了解并同意在美特斯邦威造型师上销售的商品，全部由美特斯邦威造型师后台系统提供，您不能私自更改商品标识、商品编码、描述、价格等所有商品信息，如进行了商品信息更改，一经发现有权没收您全部收入，同时有权立即查封您的美特斯邦威造型师账户，且无需对您承担任何责任。
•	美特斯邦威允许您通过美特斯邦威造型师许可的方式将您在美特斯邦威造型师的商品信息，通过微信朋友圈、新浪微博、腾讯微博等进行转发，但因您转发内容导致的任何纠纷由您自行负责解决。
•	您了解并同意美特斯邦威造型师提出的退货或换货等事宜，与买家退货、换货需按照美特斯邦威造型师相关退货、换货流程标准执行，如因您违规操作导致的一切不良后果，由您承担一切责任；
•	您了解并同意：
•	美特斯邦威造型师有权对您是否违反上述承诺做出单方认定，并根据单方认定结果适用规则予以处理或终止向您提供服务，且无须征得您的同意或提前通知予您。
•	基于维护美特斯邦威造型师交易秩序及交易安全的需要，美特斯邦威造型师有权在发生恶意购买等扰乱市场正常交易秩序的情形下，执行关闭相应交易订单等操作。
•	经国家行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者美特斯邦威造型师根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议和/或规则的条款或涉嫌违反法律法规的规定的，则美特斯邦威造型师有权在造型师上公示您的该等涉嫌违法或违约行为及美特斯邦威造型师已对您采取的措施。
•	对于您在美特斯邦威造型师上发布的涉嫌违法或涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议和/或规则的信息，美特斯邦威有权不经通知您即予以删除，且按照规则的规定进行处罚。
•	对于您在美特斯邦威造型师上实施的行为，包括您未在美特斯邦威造型师上实施但已经对美特斯邦威造型师及其用户产生影响的行为，美特斯邦威造型师有权单方认定您行为的性质及是否构成对本协议和/或规则的违反，并据此作出相应处罚。您应自行保存与您行为有关的全部证据，并应对无法提供充要证据而承担的不利后果。
•	如您在美特斯邦威造型师的交易行为或您与买家的交易行为被有关部门或美特斯邦威造型师认定为属于信用卡套现的情形时，美特斯邦威有权注销或关闭您的美特斯邦威造型师账户，您应当赔偿美特斯邦威造型师因此造成的全部损失及（或）发生的费用，包括合理的律师费用。
•	对于您涉嫌违反承诺的行为对任意第三方造成损害的，您均应当以自己的名义独立承担所有的法律责任，并应确保造型师免于因此产生损失或增加费用。
•	如您涉嫌违反有关法律或者本协议之规定，使美特斯邦威造型师遭受任何损失，或受到任何第三方的索赔，或受到任何行政管理部门的处罚，您应当赔偿因此造成的损失及（或）发生的费用，包括合理的律师费用。
特别授权
•	您完全理解并不可撤销地授予美特斯邦威下列权利：
•	对于您提供的资料及数据信息，您授予美特斯邦威独家的、全球通用的、永久的、免费的许可使用权利 (并有权在多个层面对该权利进行再授权)。此外，美特斯邦威使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示您的全部资料数据（包括但不限于注册资料、交易行为数据及全部展示于造型师的各类信息），您同意您上传至美特斯邦威造型师任何信息其知识产权归属于美特斯邦威，未经美特斯邦威许可不得以任何方式允许第三方使用。
责任范围和责任限制
•	您了解并同意，美特斯邦威不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任：
•	使用或未能使用美特斯邦威服务。
•	第三方未经批准的使用您的账户或更改您的数据。
•	通过造型师服务购买或获取任何商品、样品、数据、信息或进行交易等行为或替代行为产生的费用及损失。
•	您对造型师服务的误解。
•	不论在何种情况下，美特斯邦威均不对由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，黑客攻击，计算机病毒，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。
协议终止
•	您同意，美特斯邦威有权自行全权决定以任何理由不经事先通知的中止、终止向您提供部分或全部美特斯邦威造型师服务，暂时冻结或永久冻结（注销）您的账户在美特斯邦威造型师的权限，且无须为此向您或任何第三方承担任何责任。
•	出现以下情况时，美特斯邦威有权直接以注销账户的方式终止本协议，并有权永久冻结（注销）您的账户在美特斯邦威造型师的权限：
•	美特斯邦威造型师终止向您提供服务后，您涉嫌再一次直接或间接或以他人名义注册为美特斯邦威造型师用户的；
•	您提供的电子邮箱不存在或无法接收电子邮件，且没有其他方式可以与您进行联系，或美特斯邦威造型师以其它联系方式通知您更改电子邮件信息，而您在美特斯邦威造型师通知后三个工作日内仍未更改为有效的电子邮箱的。您提供的银行账户信息不准确，经过美特斯邦威造型师通知后三个工作日内仍未更改为有效的银行账户的。
•	您提供的用户信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整；
•	本协议（含规则）变更时，您明示并通知美特斯邦威造型师不愿接受新的服务协议的；
•	美特斯邦威造型师认为应当终止服务的情况。
•	您的账户服务被终止或者账户在美特斯邦威造型师的权限被永久冻结（注销）后，美特斯邦威造型师没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息，也没有义务向您或第三方转发任何您未曾阅读或发送过的信息。
•	您同意，您与美特斯邦威造型师的合同关系终止后，您仍享有下列权利：
•	继续保存您的用户信息及您使用美特斯邦威造型师服务期间的所有交易信息。
•	您在使用造型师服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，美特斯邦威造型师仍可依据本协议向您主张权利。
•	美特斯邦威中止或终止向您提供造型师服务后，对于您在服务中止或终止之前的交易行为依下列原则处理，您应独力处理并完全承担进行以下处理所产生的任何争议、损失或增加的任何费用，并应确保美特斯邦威免于因此产生任何损失或承担任何费用：
•	您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成买卖合同，但合同尚未实际履行的，美特斯邦威造型师有权删除该买卖合同及其交易物品的相关信息；
•	您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成买卖合同且已部分履行的，美特斯邦威造型师可以不删除该项交易，但美特斯邦威造型师有权在中止或终止服务的同时将相关情形通知您的交易对方。
隐私权政策
•	美特斯邦威造型师将公布并不时修订隐私权政策，隐私权政策构成本协议的有效组成部分。
保密责任
•	保密内容和范围包括但不限于以下内容（未经美特斯邦威同意，您不得以任何理由、以任何形式披露和使用美特斯邦威造型师商业秘密，否则，一经查实，美特斯邦威有权要求您承担法律责任，并赔偿由此引起的经济损失）：
•	属于美特斯邦威造型师经营的信息：包括管理方式、产销策略、营销计划、营运流程、业绩指标、考核方法、采购资料、定价政策、关键人员构成、不公开的财务资料以及美特斯邦威确认为商业秘密的其他内容；
•	属于美特斯邦威工艺流程、设计图纸、管理手册、技术信息等等；技术信息包括：技术方案、服务内容、实现方法、运作流程、技术指标、软件系统、数据库、运行环境、作业平台、测试结果、样本、使用手册、技术文档、涉及技术秘密的业务函电等。
•	一切不为公众所知悉，能为美特斯邦威带来经济利益、具有实用性并经美特斯邦威采取保密措施的技术信息和经营信息。
法律适用、管辖与其他
•	本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
•	因本协议产生之争议需根据您使用的服务归属的平台确定具体的争议对象，例如因您使用造型师服务所产生的争议应由美特斯邦威的经营者与您沟通并处理。一旦产生争议，您同意以美特斯邦威指定人民法院为第一审管辖法院。
其他
•	如有未尽事宜另行协商，双方可签订补充协议，补充协议与本协议具有同等法律效力
•	歧义问题最终解释权归美特斯邦威所有。

上海美特斯邦威服饰股份有限公司
2015.3.15

