一、用户应提供及时、详尽及准确的个人资料，并在工作变动、个人信息变动等关键时刻更新个人信息，使得自己的个人资料符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。如果因注册信息不真实而引起的问题，并对问题所带来的后果，美邦微购不负任何责任。美邦微购因经营或法律法规遵从需要，有权停止用户的美邦微购帐号。
二、用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用，应立即通知美邦微购。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，美邦微购不承担任何责任。
三、用户理解并接受美邦微购提供的服务中可能包括广告， 用户同意美邦微购有权在提供网络服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息（包括但不限于在美邦微购的任何页面上投放广告）。并且，用户同意接受美邦微购通过电子邮件、手机短信或其他方式向用户发送服务更新或其他相关商业信息。用户同意在使用过程中美邦微购通过各种通知方式（包括但不限于各网站第三方API接口提供的通知、私信、公告以及电子邮件等）显示美邦微购和第三方供应商或合作伙伴提供的信息。
四、美邦微购不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料，除非：
    1)事先获得用户的明确授权；
    2)只有透露用户的个人资料，才能提供用户所要求的产品和服务；
    3)根据有关的法律法规要求；
    4)按照相关政府主管部门的要求；
    5)为维护美邦微购的合法权益。
五、美邦微购可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与美邦微购同等的保护用户隐私的责任，则美邦微购有权将用户的包括但不限于注册资料、简历、名片、人脉信息等信息提供给该第三方。
六、在不透露单个用户隐私资料的前提下，美邦微购有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
七、用户注册美邦微购帐户，使用其他美邦微购产品或服务，访问美邦微购网页, 或参加促销和有奖游戏时，美邦微购会收集用户个人身份识别资料，并会将这些资料用于：改进为用户提供的服务及网页内容。
八、尽管美邦微购已作好了全面的安全防范措施后，以下情况仍然有可能发生，例如某一第三方躲过了我们的安全措施并进入我们的数据库，查找到用户的简历及其各种相关信息。美邦微购认为在用户把自己的各种相关信息放入我们的数据库时，用户已经意识到了这种风险的存在，并同意承担这样的风险。对于因此而引起的任何法律纠纷，美邦微购不承担任何法律责任。
九、关于隐私的保护
    美邦微购为用户的个人信息提供多种维度的控制权限，这些控制权限可以控制用户的个人资料及其发布各种相关信息可以被什么样的人通过什么样的方法浏览。美邦微购仅保证在前台的控制权限是真实有效的，因为用户对控制权限的理解失误或者错误操作带来的个人资料及其各种相关信息泄露，美邦微购不承担任何法律责任。

一、美邦微购网络服务的具体内容由美邦微购根据实际情况提供。
二、除非本服务协议另有其它明示规定，美邦微购所推出的新产品、新功能、新服务，均受到本服务协议之规范。
三、为使用本服务，用户必须能够自行经有法律资格对用户提供互联网接入服务的第三方，进入国际互联网，并应自行支付相关服务费用。此外，用户必须自行配备及负责与国际联网连线所需之一切必要装备，包括计算机、数据机或其它存取装置。
四、鉴于网络服务的特殊性，用户同意美邦微购有权不经事先通知，随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务（收费网络服务的终止会事先通知，通知期满，美邦微购有权中断该服务并不因此承担任何责任）。基于互联网的特殊性，美邦微购对由于政府禁令、现行生效的适用法律或法规的变更、火灾、地震、动乱、战争、停电、通讯线路中断、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整、因政府管制而造成网站的暂时性关闭等任何影响网络正常运营的不可预见、不可避免、不可克服和不可控制的事件（“不可抗力事件”），以及他人蓄意破坏、美邦微购工作人员的疏忽或不当使用，正常的系统维护、系统升级，或者因网络拥塞而导致本网站不能访问而造成的本网站所提供的信息及数据的延误、停滞或错误，以及使用者由此受到的一切损失不承担任何责任。
五、美邦微购需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，美邦微购无需为此承担任何责任。美邦微购保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停本服务任何部分的权利。
六、美邦微购上可能存在第三人发布、上载的与其它国际互联网上之网站或资源之链接。由于美邦微购无法控制这些网站及资源，用户在此了解并同意，此类网站或资源是否可供利用，美邦微购不予负责，存在或源于此类网站或资源之任何内容、广告、产品或其它资料，美邦微购亦不予保证或负责。因使用或依赖任何此类网站或资源发布的或经由此类网站或资源获得的任何内容、商品或服务所产生的任何损害或损失，美邦微购不承担任何责任。
七、用户明确同意其使用美邦微购网络服务所存在的风险将完全由其自己承担。用户理解并接受下载或通过美邦微购服务取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。
八、美邦微购会尽力使得所提供的信息（包括但不限于个人信息、公司信息、动态信息等）的完整和准确，但是受到信息变动的影响，美邦微购对在用户得到的任何信息的真实准确性，都不作担保。
九、如用户注册的免费网络服务的帐号在任何连续90日内未实际使用，或者用户注册的收费网络服务的帐号在其订购的收费网络服务的服务期满之后连续180日内未实际使用，则美邦微购有权删除该帐号并停止为该用户提供相关的网络服务。
十、美邦微购有权于任何时间暂时或永久修改或终止本网站提供的服务（或其任何部分），而无论其通知与否，美邦微购对用户和任何第三人均无需承担任何责任。
十一、用户同意美邦微购得基于其自行之考虑，因任何理由，包含但不限于长时间未使用，或美邦微购认为用户已经违反本服务协议的文字及精神，终止用户的密码、帐号或服务之使用（或服务之任何部分），并将用户在本服务内任何内容加以移除并删除。用户同意依本服务协议任何规定提供之服务，美邦微购无需进行事先通知即可中断或终止，用户承认并同意，美邦微购可立即关闭或删除用户的帐号及帐号中所有相关信息及文件，及/或禁止继续使用前述文件或服务。此外，用户同意若本服务之使用被中断或终止或用户的帐号及相关信息和文件被关闭或删除，美邦微购对用户或任何第三人均不承担任何责任。