一、企信网络服务的具体内容由企信根据实际情况提供。

二、除非本服务协议另有其它明示规定，企信所推出的新产品、新功能、新服务，均受到本服务协议之规范。

三、为使用本服务，用户必须能够自行经有法律资格对用户提供互联网接入服务的第三方，进入国际互联网，并应自行支付相关服务费用。此外，用户必须自行配备及负责与国际联网连线所需之一切必要装备，包括计算机、数据机或其它存取装置。

四、鉴于网络服务的特殊性，用户同意企信有权不经事先通知，随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务（收费网络服务的终止会事先通知，通知期满，企信有权中断该服务并不因此承担任何责任）。基于互联网的特殊性，企信对由于政府禁令、现行生效的适用法律或法规的变更、火灾、地震、动乱、战争、停电、通讯线路中断、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整、因政府管制而造成网站的暂时性关闭等任何影响网络正常运营的不可预见、不可避免、不可克服和不可控制的事件（“不可抗力事件”），以及他人蓄意破坏、企信工作人员的疏忽或不当使用，正常的系统维护、系统升级，或者因网络拥塞而导致本网站不能访问而造成的本网站所提供的信息及数据的延误、停滞或错误，以及使用者由此受到的一切损失不承担任何责任。

五、企信需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，企信无需为此承担任何责任。企信保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停本服务任何部分的权利。

六、企信上可能存在第三人发布、上载的与其它国际互联网上之网站或资源之链接。由于企信无法控制这些网站及资源，用户在此了解并同意，此类网站或资源是否可供利用，企信不予负责，存在或源于此类网站或资源之任何内容、广告、产品或其它资料，企信亦不予保证或负责。因使用或依赖任何此类网站或资源发布的或经由此类网站或资源获得的任何内容、商品或服务所产生的任何损害或损失，企信不承担任何责任。

七、用户明确同意其使用企信网络服务所存在的风险将完全由其自己承担。用户理解并接受下载或通过企信服务取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。

八、企信会尽力使得所提供的信息（包括但不限于个人信息、公司信息、动态信息等）的完整和准确，但是受到信息变动的影响，企信对在用户得到的任何信息的真实准确性，都不作担保。

九、如用户注册的免费网络服务的帐号在任何连续90日内未实际使用，或者用户注册的收费网络服务的帐号在其订购的收费网络服务的服务期满之后连续180日内未实际使用，则企信有权删除该帐号并停止为该用户提供相关的网络服务。

十、企信有权于任何时间暂时或永久修改或终止本网站提供的服务（或其任何部分），而无论其通知与否，企信对用户和任何第三人均无需承担任何责任。

十一、用户同意企信得基于其自行之考虑，因任何理由，包含但不限于长时间未使用，或企信认为用户已经违反本服务协议的文字及精神，终止用户的密码、帐号或服务之使用（或服务之任何部分），并将用户在本服务内任何内容加以移除并删除。用户同意依本服务协议任何规定提供之服务，企信无需进行事先通知即可中断或终止，用户承认并同意，企信可立即关闭或删除用户的帐号及帐号中所有相关信息及文件，及/或禁止继续使用前述文件或服务。此外，用户同意若本服务之使用被中断或终止或用户的帐号及相关信息和文件被关闭或删除，企信对用户或任何第三人均不承担任何责任。